ยินดีต้อนรับกลับ.
ฉันสงสัยว่าเป็นเพียงวิดีโอสั้น ๆ ที่จะบอกคุณเกี่ยวกับสิ่งที่น่าสนใจ
และสิ่งนี้ขึ้นอยู่กับภาษาของคุณ
แต่จำวิธีการเรียงลำดับที่เรามีในจาวาสคริปต์หรือภาษาของคุณ
ฉันขอท้าให้คุณคิดว่าอัลกอริธึมการเรียงลำดับแบบใดที่ใช้ภายใต้ประทุน
ในกรณีส่วนใหญ่มันอาจจะเป็นเรียงลำดับอย่างรวดเร็วหรือแทรกและรวมเรียงกันเข้าด้วยกัน
ดังนั้นออกไปและค้นหาว่าอัลกอริธึมการเรียงลำดับภาษาของคุณใช้อะไรเมื่อพูดถึงจาวาสคริปต์
จริงๆแล้วมันไม่มีข้อกำหนดสำหรับ javascript ว่าจะใช้อัลกอริทึมในการเรียงลำดับอย่างไร
เรามี ECMAScript ในรูปแบบจาวาสคริปต์ซึ่งเป็นมาตรฐาน
แต่เนื่องจากมาตรฐานไม่ได้กล่าวถึงวิธีการใช้งาน
เบราว์เซอร์ที่แตกต่างกันซึ่งมีเครื่องมือจาวาสคริปต์ที่แตกต่างกัน
Chrome มี V8 Mozilla มีเอ็นจิ้นซาฟารีเป็นของตัวเอง
พวกเขาใช้มันต่างกัน
ครั้งสุดท้ายที่ฉันตรวจสอบใน Mozilla พวกเขาใช้การเรียงลำดับผสานสำหรับการเรียงลำดับ
และใน Chrome และเครื่องยนต์ V-8 นั้นจะถูกนำมาใช้กับ quicksort
และการเรียงลำดับการแทรกสำหรับการลบที่มีขนาดเล็กลง
ฉันคิดว่ามันน่าสนใจอยู่ดี
ฉันเห็นในวิดีโอถัดไปโดย